+ Tiếp là phải tạo 1 remote repository (thư mục trên github.com) đó là chỗ lúc push code sẽ lên, repository đó có 1 đừng dẫn, đuôi là *.git.
          ví du: https://github.com/Haosvit/QLPV.git. Việc tạo này phải tạo trên trang github.com, lên đó tìm nút tạo ("New repository").
        + Tạo 1 thư mục để chứa code dưới máy tính. Thư mục này sẽ liên kết với cái thư mục trên github sau này (làm theo các bước dưới)
        + Khởi tạo git trong thư mục mới tạo: Bấm chuột phải chọn "Git bash here" để mở màn hình console. Gõ: git init
        + Liên kết nó với thư mục ở github.com: cũng ở màn hình consolde mới mở lên, gõ: git remote add origin <đường dẫn tới thư mục trên github.com>
          ví dụ: git remote add origin https://github.com/Haosvit/QLPV.git
        + Sau khi liên kết 2 thư mục, lấy hết nội dung trên thư mục ở github về, trên console, gõ: git pull origin master
        + xong, đã lấy hết nội dung thư mục trên github về.
        + Khi làm gì đó thay đổi trên thư mục ở máy nhà, phải ADD sau đó COMMIT sau đó PUSH lên github. Làm như sau:
          ADD: mở git bash (màn hình console) lên, gõ: git add *
          COMMIT: cũng trên bash, gõ: git commit -m "nội dụng đã thực hiện"
                  trong đó cái trong dấu ngoặc kép là ghi chú của việc commit, cái này bắt buộc nhập
          PUSH: cũng trên bash, gõ: git push origin master
        + Khi ai đó push gì mới lên thì ở máy lấy về bằng cái: gõ trên bash tại thư mục đã khởi tạo git (git init): git pull origin master
        + Hết, luyện tập bằng cách tạo 1 repo trống trên github cá nhân.